Απόδοση Διαλόγων by nemesis
Διορθώσεις - Συγρονισμός by GMT4U
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA a.k.a punked666 - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Μέρος Πρώτο- Ανασκόπηση
Ο Kei Kurono ήταν ένας συνηθισμένος
μαθητής κολλεγίου.
Ο Masaru Kato δούλευε και
στήριζε το μικρό του αδερφό.
Παιδικοί φίλοι που
επανενώθηκαν τυχαία
και...
...πέθαναν.
Αντί για τον παράδεισο,
βρέθηκαν
σε ένα διαμέρισμα
με ένα γκρουπ αγνώστων.
Και μια μαύρη σφαίρα που λεγόταν
"GANTZ".
Όταν η GANTZ αναθέτει
μια αποστολή, δεν
υπάρχει άλλη επιλογή
από την εκτέλεσή της.
Πήγαινε τώρα.
Αποτελείωσε αυτόν τον τύπο.
Πολέμησε τους εξωγήινους
που ζουν ανάμεσά μας.
Χαρακτηριστικά Εξωγήινου Κρεμμύδι:
Βρωμάει Του αρέσουν: Κρεμμύδια
Δεν έχεις επιλογές,
δεν υπάρχει διέξοδος.
Μεταφέρθηκαν σε μια άγνωστη πόλη...
Χωρίς να ξέρουν τι
συνέβαινε, συνέχιζαν
να πολεμάνε και
κατάφερναν να νικούν.
Όταν επέστρεψαν στο δωμάτιο
Η Gantz τους έδωσε τις
βαθμολογίες τους.
Πρέπει να πολεμούν εξωγήινους
και να μαζεύουν πόντους,
για να αναστήσουν έναν από
τους πεσόντες συντρόφους τους.
Χωρίς να ξέρουν πότε η Gantz
μπορεί να τους καλέσει ξανά...
επέστρεψαν στις
φυσιολογικές ζωές τους.
Ο Kei ξεκίνησε να
θριαμβεύει στις μάχες
αλλά ο Kato αρνιόταν με
πείσμα να πολεμήσει.
Όπως συνεχίζονταν οι μάχες, όλο και
περισσότερα μέλη της Gantz πέθαιναν.
Τελικά, σε μια μάχη
με έναν ισχυρό
εξωγήινο, ο Kato
συναντά το τέλος του.
Ο θάνατός του διαλύει τον Kei.
Αλλά με την αγάπη του
Tae, συνέρχεται.
Ο Kei ορκίζεται να μαζεψει 100
πόντους και να αναστήσει τον Kato,
οπότε συνεχίζει να μάχεται
σε ατελείωτες μάχες.
Μενού 100 Πόντων Διαγραφή
Μνήμης και ανάκτηση
ελευθερίας Ανάκτηση
ατόμου από τη μνήμη
Πάμε.
Γεια, είμαι ο διευθυντής σου.
Θα αρχίσουμε μια ώρα αργότερα αύριο
οπότε θα περάσω να σε πάρω στις 8.
Μια ώρα αργότερα.
Μην το ξεχάσεις σε
παρακαλώ, εντάξει;
Το μήνυμα καταγράφηκε στις 10:29 μμ.
Δεν έχετε άλλα μηνύματα.
Καλή δουλειά χτες βράδυ.
Σ'ευχαριστώ για το πρώτο κλειδί.
Το δωμάτιο μπορεί να έχει
πρόσβαση με τέσσερα κλειδιά.
Αυτό είναι το επόμενο κλειδί.
Yamamoto Χαρακτηριστικά:
Εξυπνάδα Του αρέσει: Καλοί μαθητές
5 μήνες νωρίτερα
Γρήγορα!Πιάσε το χέρι μου!
Σ'αγαπάω. Εννοώ ότι αλήθεια
νοιάζομαι για σένα, Kei
Φάκελος#1-378930-S, Συμπληρωματικό
"Τα κτίρια καταρρέουν!"
"Πράξεις τρομοκρατίας;"
"γυναίκα εξαφανίζεται"
Περισσότεροι αγνοούμενοι
βρίσκονται ζωντανοί.
Νέες πληροφορίες για την εξαφάνιση
των απωλειών του μετρό.
Είναι ζωντανός.
5 μήνες πέρασαν από
τότε που το Εθνικό
Μουσείο καταστράφηκε
μυστηριωδώς.
Η αιτία είναι ακόμα άγνωστη.
Η αστυνομία υποπτεύεται
τρομοκρατες...
- Έτοιμο το μπέργκερ;
- Ναι, έτοιμο.
- Ευχαριστώ!
- Εντάξει.
- Περνάω...
- Κουνηθείτε...
Ντομάτα παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Γεια, γύρισα!
Ω!Γεια Kei.
Εργασίες?
- Έτοιμο.
- Όχι, όχι ακόμα!
Το κόμικ σου είναι πιο ενδιαφέρον.
Kei, είσαι στ'αλήθεια αυτός ο τύπος;
- Με ανάγκασε να του πω.
- Μην ανησυχείς γι'αυτό.
Τέλος πάντων, είναι στ'αλήθεια καλό.
Θα έπρεπε να το βάλεις σε διαγωνισμό.
Όχι ακόμα. Πρέπει να το
βελτιώσω πριν το κάνω αυτό.
Είναι αρκετά καλό.
Όχι δεν είναι... Υπάρχουν τόνοι
καλύτερων καλλιτεχνών εκεί έξω.
Ηρέμησε, θα τα πας μια χαρά.
Μακάρι να μπορούσε να το
διαβάσει ο αδερφός μου...
Πότε έρχεται σπίτι;
Ε, θα... είναι μάλλον σύντομα πίσω..
Έχει φύγει στ'αλήθεια για δουλειά;
Ναι.
Έι, έι! Σταμάτα να
χαραμίζεις το χρόνο μου.
Που πήγε?
Ο αδερφός του Ayumu...
Δεν μπορώ να πω.
Ο Ayumu είπε ότι ο αδερφός
του έχει εξαφανιστεί ξανά.
Όπως εκείνη τη φορά που..
Τον συλλάβανε...
Ο Kato δεν είναι έτσι.
Πάρε.
Για αυτόν τον μήν.
Δεν χρειάζεται.
Δεν έχεις να πληρώσεις το νοίκι
για αυτό το μέρος μόνη σου.
Αλλά... αν μπορείς να συνεχίσεις
να επισκέπτεσαι τον Ayumu...
Φυσικά και θα συνεχίσω.
Αλλιώς δεν πρόκειται να
κάνει καμία εργασία.
Και είναι αρκετά καλός μάγειρας.
Δεν μπορώ να το αρνηθώ αυτό.
Εκτός και...
αν έρθω εκεί, μπορω να
περάσω περισσότερο
χρόνο μαζί σου Kei.
Σε παρακαλώ μη με κοιτάς έτσι.
Εγώ απλά... έκανα πρόβα
ρομαντικούς διαλόγους είναι για
το κόμικ μου όπως βλέπεις,
οπότε δεν είναι στ'αλήθεια...
Λοιπόν...
Εγώ... εγώ πρέπει να φύγω τώρα.
Ε;
Είπες ότι δεν έχεις δουλειά σήμερα.
Είχα μια κλήση.
Αλλά.. πρέπει να κοιμηθείς εδώ όμως.
Περίμενε ένα λεπτό...
Ε;
Προσοχή. Το τοπικό τρένο
φτάνει στην πλατφόρμα ένα.
Για την ασφάλειά σας, παρακαλώ
μείνετε πίσω από την κίτρινη γραμμή.
Βλέπω ότι επιλέχθηκες και σύ.
Από τη στιγμή που είσαι
καινούριος σ'αυτό
μπορείς πρώτα να δεις τι κάνουμε.
Ο Kobayashi το έκανε αυτό επίσης.
Θα αποφασίσω πως θα χρησιμοποιήσω
τις καινούριες σου ζωές.
Συγνώμη αν σε τρόμαξα.
Έχω κάποιες απορίες.
Αν δεν σε πειράζει.
Ξαφνικά ανακοίνωνεις
μια απροσδιόριστη
απουσία από τη δουλειά.
Υπάρχουν φήμες ότι είσαι
άρρωστη αρραβωνιάζεσαι,
είσαι έγκυος, μπορεί
και να φεύγεις.
Αλλά ήρθα να ακούσω την αλήθεια,
από σένα.
Είσαι με τον Τύπο;
Όλα εμφανίστηκαν σε
ένα μέρος που ήμουν
εγώ ερευνώντας μερικά
μυστήρια γεγονότα.
’νθρωποι που πέθαναν σε ατυχήματα
ξαφνικά εξαφανίζονται από το σημείο
και την επόμενη μέρα, εμφανίζονται
σα να μην συναίβει τίποτα.
Αλλά αυτές τις νύχτες υπάρχουν
αναφορές για ανεξήγητες καταστροφές
κάπου αλλού στο Tokyo.
Σου ακούγεται γνωστό;
Όχι.
Οπότε...
Όσον αφορά αυτή τη φήμη;
Τη μαύρη σφαίρα...
και το μυστηριώδες
διαμέρισμα στο οποίο βρίσκεται;
Ξέρεις κάτι έτσι δεν έιναι;
Εντάξει αυτό είναι τέσσερις.
Μπορείς να μου κάνεις
τέσσερις ερωτήσεις.
Ποιος είναι ο σκοπός σου;
Τι είναι αυτό που ψάχνεις ακριβώς;
Μια μαύρη μπάλα τόσο μεγάλη.
Μια μαύρη μπάλα;
Μ'αυτή μπορώ να βρω τη
φωλιά της κατσαρίδας.
Εννοείς το δωμάτιο
με τη μαύρη σφαίρα;
Πως το ξέρεις;
Ποιος σου το είπε αυτό;
Εγώ θα κάνω τις ερωτήσεις.
Οπότε, που είναι αυτό το δωμάτιο;
Δεν είναι σε αυτή τη διάσταση.
Τι εννοείς;
Δεν μπορείς απλά να πας εκεί.
Ποιοι είστε;
Συγνώμη, αυτή ήταν η πέμπτη ερώτηση.
Γιατί ακολουθείς αυτές τις υποθέσεις;
- Η έκτη.
- Τι θέλεις;
Αν θέλεις να ξέρεις...
τότε έλεγξε έναν ακόμη τύπο για μένα.
Αυτή τη φορά,
γιατί δεν πηγαίνεις κάπου;
Με τον Kei.
Συγκεντρώσου σε παρακαλώ.
Μα εσείς οι δύο
δεν βγαίνεται ήδη;
Όχι δεν βγαίνουμε.
Γιατί όχι;
Του είπες πως νοιώθεις...
Μέχρι να επιστρέψει ο αδερφός σου...
ο Kei δεν μπορεί να σκεφτεί
κάτι άλλο υποθέτω.
Αλλά είναι εντάξει.
Όταν τα πράγματα τακτοποιηθούν
θα του πω πάλι πως νιώθω.
Αλήθεια;
Αλήθεια.
Τώρα συνέχισε.
Kurono
Σύνολο: 94 πόντοι. Μόνο έξι μένουν.
94, σχεδόν τα κατάφερες.
Ναι.
’φησέ με!Τι είναι αυτό το μέρος;
Που στο διάολο είμαι;
- Θα σου εξηγήσουμε.
- Σε παρακαλώ, ηρέμησε.
Εμ.. ποιοι είσαστε εσείς τελοσπάντων;
Ποιοι είμαστε; Λοιπόν...
Εγώ ήμουν ένας υπάλληλος.
Δούλευα σε μια
επιχείρηση χαρτικών για
20 χρόνια και δεν
πήρα ποτέ ρεπό.
Αλλά ξαφνικά απολύθηκα.
Είμαι φροντιστής για ηλικιωμένους.
Αυτή είναι η εργασία ημέρας.
Το βράδυ είναι υποδοχή σε μπαρ.
Είναι αρκετά διάσημη
για μεγάλο κορίτσι.
Μπορείς να το πιστέψεις;
Είναι ένα παράσιτο.
Ζει από μένα.
Είμαι μερικής απασχόλησης.
Δουλεύω σε ένα μαγαζί με μπαχαρικά.
Είναι αλυσίδα εστιατορίων
αλλά είναι αρκετά καλό.
Είμαι μηχανικός συστημάτων
σε μια εταιρία που λέγεται OrientNet.
Ενημερώστε με παρακαλώ,
αν μπορωνα βοηθήσω.
Και συ;
Τι είσαι εσύ;
Εγώ είμαι κομμώτρια.
Έι, Kei
είσαι στ'αλήθεια ένας
φυσιολογικός φοιτητής;
Πολεμάς...
πολεμάς σα να είσαι ειδικός σε αυτό.
Έχει δίκιο σ'αυτό.
Έι...
Γιατί είσαι τόσο δυνατός;
Υπάρχει κάποιος που θέλω να αναστήσω.
Gantz.
Κάποτε ήταν μέλος της ομάδας μας.
Πολεμούσαμε μαζί.
Ο Kei θέλει να τον φέρει πίσω στη
ζωή χρησιμοποιώντας πόντους.
Αλλά, δεν είναι ο μόνος.
Θέλω να φέρω πίσω όλους
όσους πεθάνανε πολεμώντας.
Θέλω όλοι μας να ελευθερωθούμε
και να ζήσουμε φυσιολογικά ξανά.
Χαρακτηριστικά Nakamura:
Φωνακλάς Του αρέσει:τρέξιμο
Ευχαριστώ για το τρίτο κλειδί.
Αυτό είναι το τελευταίο κλειδί.
Ένα ακόμα και μπορείς να γυρίσεις.
Χαρακτηριστικά Tae Kojima:
Αδύναμος Του αρέσει: Kurono
Τα κατάφερες στην ώρα σου προχτές;
Ε;
Για τι;
Για δουλειά.
Δουλειά;
Α ναι!Τα κατάφερα.
Χαίρομαι.
Ναι. Αυτός ο τύπος ο
Suzuki τηλεφώνησε
άρρωστος τελευταία στιγμή...
και χωρίς αυτόν χρειαζόντουσαν
περισσότερη βοήθεια
οπότε με καλέσανε.
Τι τρέχει;
Kei, Συνέβει κάτι καλό;
Μπορώ να το αισθανθώ.
Μπορείς να πεις;
Πες μου, τι είναι;
Υποτίθεται ότι είναι έκπληξη
και θα το πω και στον Αyumu
αλλά ο Kato γυρνάει σύντομα.
Είχες επαφές με αυτόν;
Λοιπόν, ο Kato μου ζήτησε
να μην το πω σε κανέναν.
Οπότε απλά, κρατήστε το μυστικό.
Αλλά το πιο σημαντικό
θα ήθελα επίσης να σε ενημερώσω...
εμ, ενημερώσω δεν είναι η σωστή λέξη
Τι θα έλεγες για ένα ραντεβού;
Οκ;
Πάμε στο θεματικό πάρκο.
Αν αυτό είναι επειδή
σου είπα ότι μ'αρέσεις
Απλά...
Απλά παρασύρθηκα.
Οπότε ξέχνα το.
Πως μπορώ να το ξεχάσω αυτό;
Πρέπει να πάμε οπωσδήποτε.
Όχι δεν μπορώ.
Όχι δεν μπορώ, δεν υπάρχει περίπτωση.
Πρώτα απ' όλα, φοβάμαι τα ύψη
Οπότε ο τροχός του Ferris και
τα τρενάκια είναι εκτός...
Έλα.
Ζωγράφιζες ένα θεματικό
πάρκο στο μπλοκάκι σου.
Επιπλέον, όντας στο πραγματικό θα
είναι καλή έρευνα για το κόμικ σου.
Ok.
Υπό έναν όρο...
Ποιον;
Θέλω να με φωνάζεις με
το πρώτο μου όνομα.
Ε;
Ξεκινώντας από τώρα.
Σε παρακαλώ Kei?
Αλλά...
Ο συγχρονισμός είναι δύσκολος,
οπότε ας ξεκινήσουμε από την
επόμενη συνάντησή μας, εντάξει;
Στο θεματικό πάρκο, σίγουρα.
Ok.
Αυτό είναι υπόσχεση.
Τα λέμε.
Μαύρα μάτια κάναμε.
Παλιέ φίλε.
Πως αναστήθηκες;
Πως σε επανέφερε η Gantz;
Δεν θυμάσαι τίποτα;
Πόσοι από σας μείνατε;
Εμ, είναι...
οχτώ μαζί με μένα.
Τρείς νέοι άνθρωποι μόλις
ενώθηκαν μαζί μας.
Η Gantz...
Πρέπει να τη σταματήσουμε.
Πως Kato?
Ξέρεις τίποτα
για μια τόση μαύρη μπάλα;
Όχι.
Επιστρέφω.
Αν βρεις τίποτα ενημέρωσέ με.
Gantz
Δείξε μου τους νεκρούς.
- Τι συμβαίνει Kei?
- Ο Kato επέστρεψε στη ζωή.
Τι;
Μα πως;
Δεν ξέρω.
Περίμενε, βλέπω ότι είναι ακόμα εδώ.
Τι υποτίθεται ότι είναι αυτό;
Kato
Ναι...?
Αδερφέ.
Ξέρεις... Πάω στο κολλέγιο
με τον φίλο σου τον Kei.
Είμαι ο Tae Kojima.
Ayumu, έλα εδώ.
Ayumu?
Δεν είπες τίποτα και απλά έφυγες.
Που ήσουν;
Δούλευε.. έτσι;
Ρωτάω τον αδερφό μου όχι εσένα.
Ήταν δουλειά.
Α ναι;
Ναι.
Καταλαβαίνω...
Θέλεις να φύγω;
Πρέπει να προλάβεις.
Φεύγω.
Χαίρομαι που γύρισε, Ayumu.
Καλώς Ήρθες Σπίτι Αδερφέ
Έμαθα να ψήνω όσο έλειπες.
Εμπρός. Το έψησα σε περίπτωση
που γυρνούσες σπίτι.
Αυτή είναι η Kojima.
Εννοώ η Tae, αυτή είναι η Tae.
Ο αδερφός του Ayumu
μόλις γύρισε σπίτι.
Οπότε... Είχα μια ιδέα...
Γιατί δεν πάμε όλοι
στο θεματικό πάρκο;
Αλλά νομίζω ότι δεν θα
είναι ραντεβού πια.
Θέλω να σε δω. Θα ήταν εντάξει
να σε επισκεφτώ στη δουλειά;
Tae Kojima
Ο Eriko Ayukawa ξεκίνησε να κινείται.
Πηγαίνει προς το σταθμό Senzoku.
Είναι ένα καινούριο πρωϊνό.
Ένα πρωϊνό ελπίδας.
Αυτό συνεχίζεται και
δεν σταματά ποτέ.
Έκοψα το κάπνισμα όταν
γεννήθηκε το μωρό.
Θέλω να φύγω από δω
και να πάω πίσω στην οικογένειά μου.
Τι συμβαίνει;
Όλες οι παλιές ζωές σου
έχουν εξαφανιστεί.
Εξολόθρευση στόχου για
ανάκτηση ελευθερίας.
Εξωγήινοι ’ντρες με
τα Μαύρα μοιάζουν:
Κανονικοί Λατρεύουν:
Τη μαύρη μπάλα
Εξωγήινοι ’ντρες με τα Μαύρα
Μοιάζουν:φυσιολογικοί
Λατρεύουν: Τη μαύρη μπάλα
Πάμε.
Πηγαίνετε τώρα.
Αφήστε μας να αρχίσουμεGo now.
Please, let us begin.
Που βρισκόμαστε;
Είναι τρένο
Έχει περίεργη αίσθηση.
Έι, εσύ...
Έχουμε ξανασυναντηθεί;
Πριν πολύ καιρό;
Κινείται.
Είναι το μετρό.
- Ε;
- Ένα υπόγειο αυτοκίνητο;
Όλοι σε επιφυλακή.
Το τρένο αναχωρεί άμεσα.
Παρακαλώ απέχετε από την επιβίβαση
καθώς κλείνουν οι πόρτες.
Ε;
Γιατί βρίσκονται άνθρωποι εδώ;
Δεν ήταν ποτέ ξανά έτσι.
Σωστά;
Υπάρχουν κατσαρίδες
στο πρώτο αυτοκίνητο.
Είναι ο Eriko Ayukawa.
Πωπω, ένας διάσημος στο τρένο.
Ακούστε όλοι, δεν
έχουμε κακές προθέσεις.
Δεν θα πειράξουμε κανέναν σας.
Είναι κάποιου είδους εκδήλωση;
Kei!Κουνήσου!
Μην πυροβολείτε!
Θα τραυματιστούν οι επιβάτες.
’κουσες κραυγές;
Και ήχους σκασίματος.
Τι στο... Τι συμβαίνει;
Αυτό δεν είναι καλό.
Takahashi!
Μάγκες είσαστε απίστευτοι!
Σαν φυσικοί!
Είχα δίκιο.
Θυμάμαι...
Το θυμάμαι αυτό.
Θυμάμαι τώρα.
Ξέρω ότι το έχω ξανακάνει.
Ε;
Έχω ξαναβρεθεί σε αυτό το δωμάτιο.
Με το Nakamura και τον Kobayashi.
Τι;
Ακίνητοι!
Kei Kurono...
Kei?
Φύγε από δω.
Περίμενε...
Συγνώμη.
Δεν υπάρχει περίπτωση!
Είσαι βαρύς, φύγε από πάνω μου.
Θα σε προστατέψω.
Αυτός εδώ είναι σκληρός ε!
Αυτό είναι εκδίκηση.
Εσείς ήσασταν.
Εσείς το ξεκινήσατε.
Σκοτώσατε τόσους από τους φίλους μου.
Δε θα σας συγχωρήσουμε ποτέ.
Εντάξει.
Είναι όλοι εδώ;
Το παλιό κορίτσι δεν είναι εδώ.
Ας αρχίσει η βαθμολογία.
Έι για μισό λεπτό...
Takahashi
0 πόντοι.
Υπερβολική προστασία κοριτσιού.
Έι αυτό δεν είναι αστείο.
Δεν είναι εδώ!
Δεν είναι εδώ ακόμα.
Δεν γύρισε!
Όχι!έφυγε!
Εδώ!
Ενσυνείδητη, χωρίς πληγές,
πιθανή υποθερμία.
No wounds, possible hypothermia.
Σωστά.όλα θα πάνε καλά.
Μείνε ήρεμη.
Ευχαριστώ για το πρώτο κλειδί.
Kobayashi
...το δεύτερο κλειδί.
Yamamoto
Ευχαριστώ για το δεύτερο κλειδί.
Ξέρεις...
όσον αφορά τη μαύρη σφαίρα,
Nakamura
και το διαμέρισμα στο
οποίο βρίσκεται.
Η μαύρη σφάιρα...
Διαμέρισμα...
Gantz...
Θα αποφασίσω πως θα
χρησιμοποιήσω τις καινούριες ζωές.
Έτσι είναι πως πάει η ιστορία.
Θέλω εκδίκηση.
Σκότωσες τους φίλους μου
0 πόντοι. Σύνολο 69 πόντοι.
Μόνο 31 ακόμα.
Είναι ζωντανή.
Αυτή είναι έτσι;
Είναι πραγματικό αυτό;
Είναι ο Ayukawa.
Ayukawa... Eriko.
Το ήξερα ότι θα έρθεις.
Ναι...
Υποθέτω ότι γύρισα.
Ας συνεχίσουμε να σκοράρουμε.
Προσοχή όλοι,
αυτή η γυναίκα...
είναι αυτή που με σκότωσε.
Χρόνια και ζαμάνια...
Kobayashi.
Δεν...
Δεν θυμάσαι;
Και αυτό το δωμάτιο;
Οπότε υποθέτω δεν με θυμάσαι;
Kobayashi
0 πόντοι. Σοβαρή αμνησία.
Δυο χρόνια νωρίτερα
Είμαι ο μόνος...
που πολέμησε για να
σε προστατέψει τότε.
Nakamura
0 πόντοι. Κάποτε ήταν πιο σκληρός.
Yamamoto, Ayukawa...
Και εμείς οι δυο.
Δυο χρόνια νωρίτερα...
Στα καταχθόνια σοκάκια της Shibuya,
πολεμήσαμε τους εξωγήινους
’ντρες με τα Μαύρα.
Yamamoto
11 πόντοι. Σύνολο 11 πόντοι.
’ριστα όπως πάντα.
Μαζέψαμε αρκετούς πόντους για
να φύγουμε από τη Gantz.
Οι αναμνήσεις μας διαγράφηκαν...
και ελευθερωθήκαμε.
Α...
σωστά...
Δηλαδή το σύστημα των
100 πόντων δουλεύει.
Suzuki
17 πόντοι. Σύνολο 101 πόντοι.
100...
100 Μενού Πόντων 1 Διαγραφή
μνήμης και ανάκτηση
ελευθερίας 2 Ανάκτηση
ενός ατόμου από τη μνήμη
Αναφορά κατάστασης από τα
Κεντρικά στους πράκτορες.
260 τραυματίες, 84 νεκροί στην
εφνιδιαστική επίθεση στο μετρό.
Το τρένο ακινητοποιήθηκε ένα
μίλι νότια του σταθμού.
Ανεπιβεβαίωτες πληροφορίες
μιλούν για οπλισμένους
δολοφόνους.
Δεν έχουν βρεθεί πουθενά.
100: Μενού Πόντων 1 Διαγραφή
μνήμης και ανάκτηση
ελευθερίας 2 Ανάκτηση
ενός ατόμου από τη μνήμη
Υπέροχα!Μπορείς να ελευθερωθείς!
Συγχαρητήρια Suzuki,
είσαι ελεύθερος να φύγεις τώρα.
Διαλέγω τη δεύτερη επιλογή.
2 Ανάκτηση ενός ατόμου από τη μνήμη
Λυπάμαι.
Πρώτα... Ας φέρουμε πίσω
τον Kato από τους νεκρούς.
Όχι.
Είναι ήδη...
Αυτός είναι ο...
Αυτός είναι ο τύπος που με σκότωσε.
Είπε ότι αυτή είναι η εκδίκησή του.
Σκότωσες όλους τους ανθρώπους μου.
Και μετά με πυροβόλησε.
Α! Είναι ακριβώς ότι
είπε ο εξωγήινος πριν.
Οπότε...
Ο Kato είναι στ'αλήθεια...
Ας μάθουμε τότε.
Gantz, Θα ήθελα σε παρακαλώ να
επαναφέρεις το Masaru Kato.
Ε;
Αυτό ήταν;
Kei...
ο Βούδας...
Kato!
Kato.
Μην πεθάνεις!
Ει, Gantz! Γρήγορα!
Κρατήσου!
Θα σε περιμένω.
Το υπόσχομαι! Θα περιμενω!
Kei, ο Βούδας...
Τι συμβαίνει;
Ήμουν νεκρός;
Είμαι ζωντανός ξανά...
Μπορώ να πάω σπίτι ζωντανός...
Ο κύριος Suzuki σε έφερε πίσω.
Ναι, αποφάσισα πως αν
μάζευα ποτέ 100 πόντους, το
πρώτο που θα έκανα ήταν
να σε φέρω πίσω, Kato.
Ευχαριστώ Suzuki.
Ευχαριστώ πολύ.
Αλλά...
τώρα ένα πράγμα είναι σίγουρο.
Ναι.
Ο άλλος Kato είναι εξωγήινος.
Ακούστε όλοι,
Θα πάρετε την εκδίκησή σας.
Έχω το κλειδί για το
δωμάτιο της Gantz.
Kurono 21 πόντοι Σύνολο 115
Πάνω από 100 πόντοι...
Gantz, Θέλω τη δεύτερη επιλογή.
2 Ανάκτηση ενός ατόμου από τη μνήμη
Θέλω να επαναφέρεις...
Τι στο...?
Σε έφερα πίσω στη ζωή.
Εννοείς ότι πέθανα;
Ναι.
Αυτό είναι απαίσιο!
Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου τώρα.
Ίσως μπορείς
να μας εξηγήσεις γιατί η
Gantz φέρεται περίεργα.
Παιδιά...
Έχει περάσει λίγος καιρός.
Οπότε ακόμα κάνετε αυτό ε;
Εσείς γιατί είστε εδώ;
Η Gantz μας φώναξε πίσω.
Μου έστειλε μια μαύρη μπάλα
και μας έφεραν όλους πίσω.
Δεν είναι μόνο αυτά.
Κάποιοι πολίτες πέθαναν
στ'αλήθεια στην
τελευταία μας αποστολή.
Αυτό δεν είχε ξανασυμβεί.
Οπότε τι νομίζεις ότι συμβαίνει;
Πόσο καιρό ήμουν νεκρός;
Πέντε μήνες.
Χρησιμοποιώντας μια μπάλα
για να στρατολογήσουν...
Τι είναι αυτό;
Έλα.
Τελειώνει η μπαταρία.
Τι;
Πως είναι δυνατόν η Gantz
να λειτουργεί με μπαταρίες;
Λοιπόν η θεωρία μου
είναι πως η Gantz
τροφοδοτείται από την
ενέργεια αυτού του τύπου.
Οπότε όταν ο φαλακρούλης πεθάνει
πάει και η Gantz.
Τι θα συμβεί σε εμάς
όταν τελειώσει η ενέργεια της Gantz;
Δεν είναι φανερό;ε;
Όλοι θα πάμε στην αποσύνθεση.
Είμαστε όλοι ζωντανοί
χάρη στη Gantz.
Οπότε, όλοι θα πεθάνουμε
όταν πεθάνει η Gantz.
Μισό λεπτό!
Ο χρόνος της Gantz τελειώνει.
Μπορεί να βιάζεται να
εξαλείψει τους εξωγήινους.
Γι'αυτό μας κάλεσαν πίσω.
Νομίζω οτι κατάλαβα.
Αυτό δεν είναι μια απλή επανένωση.
Ή μπορεί απλά ο πιο
σκληρός να έχει μείνει.
Ο τελευταίος αρχηγός
ή κάτι τέτοιο.
Ω θεέ μου.. αυτό μπορεί να είναι...
Kato, σήμερα είδα έναν εξωγήινο
που ήταν ίδιος με σένα.
Τι;
Και ήταν αυτός που με σκότωσε.
Ο Βούδας...
Πάμε.
Είναι ένα καινούριο πρωϊνό.
Ένα πρωϊνό ελπίδας.
’νοιξε την καρδιά σου.
Κοίτα ψηλά στον ουρανό.
Μα μόλις τελειώσαμε
μια δύσκολη αποστολή.
Ακούστε το ραδιόφωνο
και ξεκινήστε τη μέρα.
Πάρε βαθιά ανάσα.
Και - ένα, δύο, τρία!
Ειδική Αποστολή
Πήγαινε τώρα.
Αποτελειώστε τον.
Tae Kojima Χαρακτηριστικά:
Αδύναμος Του αρέσει: Kurono
Τι στο διάβολο;!
Είναι μόνο ένα κορίτσι.
Έι, κοίτα...
Λέει ότι αγαπάει...
Τι γίνεται εδώ;
Γιατί πρέπει να είναι αυτή ο στόχος;
Πρέπει να κυνηγήσουμε
τον ψεύτικο Kato.
Tae Kojima Χαρακτηριστικά:
Αδύναμος Αγαπάει: Kurono
Θα πάρεις 100 πόντους
εαν τη σκοτώσεις.
Όλοι οι άλλοι, χάνουν
όλους τους πόντους τους
Αυτό το κορίτσι...
Η Tae Kojima δεν είναι εξωγήινος.
Οπότε σε παρακαλώ...
σε παρακαλώ μην τη σκοτώσεις.
Σε παρακαλώ...
Σίγουρα μοιάζει με άνθρωπο αλλά
εσωτερικά μπορεί να είναι εξωγήινος.
Δεν υπάρχει περίπτωση!
Ο τελευταίος στόχος της
μαύρης μπάλας ήταν...
αυτό το κορίτσι.
Οπότε μπορεί να είναι μια
βετεράνος της Gantz όπως εμείς;
Μπα...
Δεν την έχω ξαναδεί.
Τότε πρέπει να είναι εξωγήινος.
Μισό λεπτό.
Που είναι τώρα η μικρή μπάλα;
Ο άντρας που με σκότωσε...
Ο ψεύτικος Kato την έχει ε;
Αυτό είναι πολύ κακό! Αν μας επιτεθεί
και σκοτώσει πρωτα τον Tae Kojima...
Θα μεταφερθεί απ'ευθείας
σε αυτό το δωμάτιο.
Δεν μπορεί να είσαι σοβαρός!
Και η Gantz θέλει να
το αποτρέψουμε αυτό!
Αν αυτή είναι η διαταγή της Gantz
πρέπει να την ακολουθήσουμε.
Αν αυτό το κορίτσι μου
δώσει από μόνο του 100
πόντους τότε θα σκοτώσω
εγώ τον Tae Kojima.
Tae Kojima Χαρακτηριστικά:
Αδυναμία Αγαπάει: Kurono
Gantz τουλάχιστον
μετέφερε εμένα πρώτο.
Kei.
Θα σώσω τον Tae.
Καλύτερα να κοιτάξεις την Ayumu.
Ευχαριστώ θα το κάνω.
Πρόσεχε.
Περίμενε.
Σχεδιάζεις να την προστατέψεις;
Θέλω να φέρω πίσω το
παλιό μου κορίτσι.
Οπότε και χρειάζομαι
τους 100 πόντους.
Σε παρακαλώ σταμάτα!
Στείλε με σε εκείνη.
Τώρα Gantz!
Το διαμέρισμά μου;
Θα σου εξηγήσω τα πάντα αργότερα.
Απλά έλα μαζί μου τώρα.
Τι συνέβει... στο μετρό;
Δεν καταλαβαίνω τι συνέβει... αλλά...
Πιστεύεω σε σένα...
αλλά Kei, φοβάμαι τόσο πολύ..
Τίποτα δε βγάζει νόημα.
Από δω!
Αυτό ήταν του Ayumu...
Όχι δεν είναι!
Κώδικας 3. Κώδικας 3.
Αυτοκίνητο 12 στα
κεντρικά σε καταδίωξη
του υποκειμένου.
Το υποκείμενο κινείται νότια πεζό.
Είναι οπλισμένος και
καταδιώκει έναν άντρα.
Αν δεν βιαστούμε θα
πεθάνουνε κι άλλοι πολίτες.
Αυτοκίνητα 12, ελήφθει.
Εδώ είσαι.
Kei περίμενε...
Σε παρακαλώ μην το κάνεις.
Αλλα αν πεθάνει η Gantz
πεθαίνουμε όλοι μας.
Είναι παρανοϊκό να
σκοτώσουμε ο ένας τον άλλο.
Δεν σε ενοχλεί να εξοντώνεις
αμέτρητους εξωγήινους;
Κύριε Suzuki,
πριν πεθάνει η Gantz...
Θέλω 100 πόντους
για να γυρίσω πίσω στη ζωή μου.
Aκούγεται καλό.
Kei.
Φύγε από δω.
Κουνήσου και θα πυροβολήσω.
Όχι δεν θα πυροβολήσεις.
Suzuki πάμε!
Έρχομαι και γω!
Μας ρίχνουν!
Συνεχίστε.
Θα τους κρατήσω εδώ.
Sakurai, μη!
Δεν μπορούν να πάρουν
πόντους αν με σκοτώσουν.
Πήγαινε τώρα!
Θα σε προλάβω μετά.
Ευχαριστώ.
Θα σου δείξω λίγη καλή σκοποβολή...
Πάμε.
Kato
Ayumu...
Ayumu!
Καλώς Ήρθες Σπίτι Αδερφέ
Ayumu...
Αυτοκίνητο 12 προς Κεντρικά.
Το υποκείμενο
συνεχίζει να ταξιδέυει
νότια προς το παρόν.
Αυτή τη στιγμή σε καταδίωξη.
Εγώ είμαι παλιέ μου φίλε.
Αυτός είναι ο ψεύτης;
Κύριε Suzuki σε παρακαλώ
πάρε τον Tae μαζί
σου και πήγαινε όσο
πιο μακριά μπορείς.
Γρήγορα.
Όχι!
Όχι, θέλω να μείνω μαζί σου Kei...
Tae.
Σου υπόσχομαι ότι θα γυρίσω για σένα.
Εντάξει πάμε.
Και θα πάμε στο θεματικό πάρκο.
Από δω!
Τέλος της πορείας. Κρίμα για σένα...
Είσαι εδώ για εκδίκηση;
Γιατί σκότωσες τον Ayumu?
Γιατί σκότωσες τον πατέρα σου;
Δολοφόνησες τον Ayumu!
Σκότωσες τον πατέρα σου εν ψυχρώ...
αλλά είσαι εξοργισμένος,
επειδή σκότωσα τον αδερφό σου.
Η οργή που κατέχεις
σκότωσε τον πατέρα σου.
Έπρεπε να το κάνω για
να σώσω τον Αyumu!
Έπρεπε; Αυτή είναι η
συνηθισμένη σου δικαιολογία.
Πάντα το λες αυτό...
και φεύγεις μακριά.
Kato!
Kei...
Σε παρακαλώ εξήγησέ μου κάτι.
Γιατί τα κάνει όλα αυτά ο Κei;
Είναι δύσκολο να εξηγήσω...
αλλά πολεμάει πραγματικά σκληρά
προκειμένου να σε προστατέψει.
Εννοείς ότι πολεμάει για μένα;
Θα μπορούσε και να πεθάνει.
Λυπάμαι.
Η γυναίκα μου πέθανε
πριν από λίγο καιρό...
και τη θέλω πίσω πραγματικά.
Πριν πεθάνει η Gantz πρέπει να
μαζέψω πόντους για να τη φέρω πίσω.
Πήγαινε, φύγε από δω.
Οπότε δε θα χρειαστεί
να σε πυροβολήσω.
Το ξέρω ότι ο Kei θα έρθει πίσω για
σένα και για να σε προστατέψει.
Αυτό ήταν ότι καλύτερο
μπορείς να κάνεις;
Είναι εδώ!
Suzuki άφησέ μας να περάσουμε!
Παραιτούμαι.
Ας το σταματήσουμε αυτό.
Ναι, Πέρασα πολλά.
Γιατί τον πυροβόλησες;
Επειδή...
αυτός πυροβόλησε...
Πήγαινε τώρα.
Αποτελείωσε αυτόν:
Tae Kojima
Κεντρικά προς αυτοκίνητα 12.
Αναμείνατε την ειδική
ομάδα κρούσης να φτάσει.
Έι...
Έι!
Περίμενε!
Θέλεις να μάθεις
γιατί σκότωσα τον αδερφό σου;
Από εκδίκηση.
Έκανα ότι έκανες εσύ σε μας.
Απλά έκανα ότι εσύ σε εμάς.
Για να νιώσεις το
ίδιο μίσος και θλίψη.
Δεν πολεμάς για κανέναν.
Δεν προστατεύεις κανέναν.
Επειδή είσαστε απλά μαριονέτες,
ελεγχόμενες από τη μαύρη σφαίρα.
Σε κάνει να χορεύεις κατα το δοκούν.
Σ'έπιασα!
Να πάρει...
Kato...
Kei!
Φύγε...
Την έχω.
K- Kei.
Tae...
Πάμε σπίτι.
Μην πεθάνεις...
Μη μου πεθάνεις εντάξει;
Kei...
Όλα αυτά ήταν για να
με κάνεις να μείνω;
Αυτό είναι που θέλεις;
Να γιατί ήταν ο στόχος...
Για να πολεμήσουμε όλοι;
Θα σε πάει αυτό στο δωμάτιο;
Δώσε μου τη μπάλα.
Αποστολή εξετελέσθει
Μπλιάχ
Αποτελείωσε τον εξωγήινο
που βρίσκεται εδώ μέσα.
Είναι ίδιος.
Είναι εδώ;
Δεν είναι αυτός.
Ποιος σκοτώθηκε από τον εξωγήινο
και δεν θα έπρεπε να είναι εδώ;
Έχω τις συντεταγμένες.
Είσαστε αυτοί που
διαλέξατε να πολεμήσετε.
ΤΩΡΑ
Καταλαβαίνω τώρα, Gantz.
Kei.
Οι εξωγήινοι;
Νομίζω ότι υπάρχουν
κι άλλοι από αυτούς.
Α αυτό είναι καλό.
Γιατί αυτό είναι καλό;
Είναι καλό γιατί
μπορούμε να μαζέψουμε
πόντους να τους
φέρουμε όλους πίσω.
Γιατί εσείς οι άνθρωποι πολεμάτε;
Γιατί θέλετε να πολεμήσετε;
Για τους ανθρώπους που αγαπάμε.
Και πότε θα σταματήσετε;
Όταν επιτέλους αναστήσω
τη γυναίκα μου!
Αρκετά.
Πρέπει να συνεχίσω να ζω.
Επειδή... Το χρωστάω στους
ανθρώπους που με χρειάζονται.
Έτσι δεν είναι...
Gantz;
Είπα αρκετα!
Πυροβόλησέ με.
Δεν θα είσαι ποτέ ικανός
να σταματήσεις τις μάχες.
Πυροβόλησέ με!
Όχι...
Σταμάτα Kei.
Αυτό είναι απαίσιο.
Πρέπει να σταματήσουμε.
Πρέπει να υπάρχει κι άλλος τρόπος.
Kei.
Ας αρχίσει η βαθμολογία.
Kurono: Τέλειο Σκορ
Διάλεξε από το Μενου
του Τέλειου Σκορ.
Μενού Τέλειου Σκορ
Για πάντα
Έι, τι συμβαίνει;
Τι στο διάβολο είναι αυτο;
Gantz?
Πεθαίνει;
Αυτό σημαίνει...
όχι άλλες ανακτήσεις.
Αυτό είναι και για μας...
Όχι...
Υπάρχει ακόμα κάτι που μπορώ να κάνω.
Kei.
Gantz...
Αποφάσισα.
Ευχαριστώ, Kei Kurono
Kei...
τι έκανες;
Βάζω ένα τέλος σ'αυτό.
Κανείς...
δεν θα καλεστεί εδώ ποτέ ξανά.
Μη χασομεράς!
Τι στο διάβολο έκανες;
Kato.
Θυμάσαι...
πως σε βοήθησα όταν ήμαστε παιδιά;
Ήμουν...
Ήμουν πραγματικά χαρούμενος τότε.
Αλλά τώρα...
Θέλω να το ξεχάσεις.
Όχι δεν θα το ξεχάσω αυτό!
Δεν θα ξεχάσω τίποτα!
Kato...
Να έχεις καλή ζωή με την Ayumu.
Έρχεσαι πίσω μαζί μου!
Γυρίζουμε πίσω!
Εντάξει Kei?
Σε παρακαλώ Kei!
Kei όχιιιιιιι!
Ευχαριστώ που ήρθες ξανα!
Θέλεις κάτι?
Μπορείς να μου δώσεις ένα χάρτη;
Ok.
Θα το φροντίσω αυτό.
Ευχαριστώ.
Δεν έχουνε χάρτες;
Είμαι σίγουρος ότι έχουν.
"Ο Eriko Ayukawa
επιστρέφει στη Showbiz."
Αυτοί οι άνθρωποι στη λίστα σου...
είναι επιβεβαιωμένο
ότι είναι ζωντανοί.
Ίσως απλά χρειάζεσαι διακοπές.
Μην ανησυχείς, θα τα καταφέρω.
Τους είδα...
Πραγματικά τους είδα.
Και το δωμάτιο...
Ήμουν τόσο κοντά.
Το πρωϊνό είναι έτοιμο, σήκω.
Έλα αδερφάκι.
Γρήγορα δίπλωσε αυτό.
Τι;
Μοιάζει με...
Δεν σε έχω δει για καιρό.
Είσαι παράξενος.
Νομίζω..
Πάντα ήθελα να είναι έτσι.
Κοίτα εγώ...
Δεν σ'αφήνω ποτέ ξανα.
Ναι αλλά πρέπει να πας στη δουλειά.
Ok;
Τι είναι αυτό;
Δεν θυμάμαι να μου το δίνει κάποιος.
Ζωγράφισε τη ρόδα του
λούνα πάρκ εκεί.
Αγαπημένε Tae,
Σε αγαπώ.
Kei Kurono
Kei...
Kurono?
Ακούστε όλοι.
Ζήστε ευτυχισμένα.
1 tequila,2 tequila,3 tequila, FLOOR...
~| N3krA a.k.a punked666 - arxontas23 |~
SMPteam - SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com
Απόδοση Διαλόγων by nemesis
Διορθώσεις - Συγρονισμός by GMT4U